hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
以太幣收了4年以來最高的周線
山寨幣牛市即將正式開始
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
教給大家的主題是關於以太幣呢
在昨天呢收周線的時候呢
是收了4年以來這個最高的周線哦
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
講跟分享這句話呢
跟投資市場比較沒有關系哦
然後也是非常非常簡單這句話呢
就是people respect you more when you are in shape
那這句話是什麽意思呢
就是說今天
當你有一個健康的身體的時候
當你有一個這個很好的體態的時候呢
這個人們吶
往往會更加的這個尊重你哦
那我怎麽今天會跟大家分享這句話呢
因為我看到身邊太多太多
這個很有錢的人呢
卻沒有注重他們的身體
以及他們的體態哦
那我覺得這件事情
其實是非常非常可惜的
那這個怎麽說呢
就是說這個有錢的人要買一個車子啊
是非常非常容易的
你可以很輕松的
這個花錢去租到一個很屌的車
然後這個開個很屌的車
在眾人面前讓大家知道哇
你過得不錯
那又會說呢
你也可以花錢
去買一只非常非常好的表
那戴在你的手上呢
走到哪里
人家看到你的表呢
就覺得哇哦
這個人戴了一個這個三四十萬美金
上千萬的表好屌啊
但是呢有一個東西呢
是你沒有辦法用錢買到的
就是你的身體以及你的體態啊
那你的身體跟體態
要維持在一個很好的狀態呢
是一定需要這個很好的discipline
就是需要非常非常好的紀律
這個持續的鍛煉
持續的這個吃健康的東西
健康的食物呢
才有辦法維持一個健康的體態哦
所以你可以買一個非常非常屌的
這個億萬豪宅
你也可以買一個非常非常屌的
這個高端法拉利
兩三百萬美金一台的車
你也可以買一個四五十萬一只
甚至是一百多萬的手表
但是這些東西呢
都是用錢就買到的
那今天對一個真正有錢人來講呢
這個花個幾百萬幾千萬呢
或許對他們來講呢
是很輕松的一件事情哦
但是要擁有一個健康的體態呢
是沒有辦法用錢買的
一定要擁有非常非常好的紀律
持續的鍛煉
持續的吃健康的食物哦
所以這也是為什麽
我今天跟大家分享這句話
就是people respect you more when you are in shape
就今天呢
這個真正有智慧啊
真正比較高端的人呢
他看的東西呢
其實並不是你住的豪宅有多屌
你的車有多屌
你戴的表有多屌
而是你擁有這些的同時呢
這個又擁有一個非常健康
跟非常好的一個體態啊
月經稍有智慧的人呢
都會知道
這個擁有一個健康的體態呢
是需要一個強大的紀律
而不是說這個花個幾百萬
幾千塊就可以得到的東西哦
所以今天大家在投資市場里面
這個變得越來越富裕的時候
投資組合越來越多的時候呢
千萬不可以忘記
自己一定要持有一個健康的身體
以及健康的體態哦
那我常常在節目當中告訴大家呢
這個擁有健康就是一
那沒有健康呢就是0
不管你今天你身家多少
都是沒有任何意義的
希望大家在這個投資組合逐漸膨脹
越來越富有這個過程當中呢
一定要注意自己的身體
一定要注意自己的體態啊
因為只有今天你擁有一個健康的體態
同時擁有財富的時候呢
才可以得到所有人100% PERCENT的尊重啊
那希望今天大家會喜歡這句話
OK那我們進入今天主題吧
今天主題要跟大家聊的東西呢
就是以太幣呢
其實他收了一個
這個四年以來最高的周線哦
那在這個頭條就可以看到了
這個Coin telegraph上呢
也這個指出了這件事情啊
ITRON sets highest weekly close in four years
那往下可以看到啊
這個昨天收周線的時候呢
以太幣是收在了4475啊
那這個也是過去四年里面呢
這個收的最高的一根周線啊
那我們接下來要注意的東西是什麽呢
就是說以太幣呢
很有可能會在這邊呢出現一個higher low
就是它回調之後呢
可能會出現一個更高的低點之後呢
再去挑戰這個歷史最高的地方哦
那關於這個論點呢
我在我的這個YouTube社群
已經跟大家分享過了
在五天前
這個以太幣
剛進入到4,700的區間的時候呢
當時我在看棒球的同時呢
就分享了這個推文哦
他說呢當時以太幣已經進入
了4,700到4,900
這個
這個我認為可能會是橫盤的區間哦
大家必須注意自己的formal情緒啊
那在這個推文之後呢
這個五天之後的現在呢
泰幣的確是已經回撤到了4,361
那這個低點呢
一度是去到了4,230哦
那整體來講呢
這還是一個非常非常健康的趨勢哦
那你也會希望在這邊再出現一個high
low就是更高的低點之後呢
再去挑戰這個歷史最高的位置哦
那聊到今天這個收最高日線呢
我們是收在4475這個地方嘛
那如果我們回到這個上個循環啊
我希望大家注意到一件事情哦
就在上個循環呢
以太幣其實只收了兩根周線
在這個4475以上的位置哦
一根是在這邊收在了4595
那第二根呢
也是收在大概4,600左右
那第三周的時候呢
他就跌下去
最後是收在4,200多
貝尼克說
我們昨天說的這根以太幣的周線呢
是歷史以來第三高的一根周線呢
那這個對於整體的趨勢來講呢
絕對是非常非常正面了
那如果你今天你把它扔啊
然後看著這個過去4年的
這個周線形態的走勢的話呢
大家有沒有看到了
這也是一個非常非常健康的背餅突破
那如果在這邊可以突破的話呢
那這個目標價錢呢
就會帶我們去到22,000左右
一克的以太幣啊
所以
這真的是非常非常bullish的一件事情
哦但是呢
這個市場呢
就是這麽現實啊
這個大家看到的都是眼前的東西哦
那我在這邊指的大家呢
是大部分在市
場當中賠錢的散戶呢
看的呢永遠都是這個眼前的東西哦
都不會去思考
這個稍微更長遠的一件事情啊
那在這邊這個以太幣這幾天呢
小小的回調了幾個PERCENT
然後就已經受不了了
我們在這邊看一下啊
以太幣自從達到4,700多
這個高點之後呢
從高點到現在位置已經回調8.7個PERCENT
那以太幣8.7個PERCENT的回調呢
是任何一個周二的早上
都可以發生的事情哦
所以整體來講呢
這還是非常非常健康的
那接下來就要注意
這個以太幣
會不會在這邊出現一個higher low
就是更高的低點
然後再去挑戰4,800多
這個歷史最高的位置
那什麽時候
這個正式突破的時候呢
我相信以太幣呢
很有可能就去到下個區間哦
我認為在4,700-4,900這邊
如果橫盤整理突破之後呢
短時間呢應該就不會再下來了
因為他會把以太幣歷史最高位置
就是四千八百八十幾這個地方呢
變成一個很好的這個支撐啊
所以
一旦這個以太幣再創出新高之後呢
我相信就算回調呢
回調的位置呢
也就是這個上輪牛市的高點哦
所以就希望大家特別可以注意這一點
那另外我們再看一下愛達幣哦
愛達幣在今天也出現一波
這個4.27 percent的回調
回調到了0.92
就是92散左右這個附近啊
那昨天這個影片呢
這個我是使用這個一塊以內愛達幣
最後機會做這個標題啊
那我就覺得非常非常好笑
真的是
有非常非常多的韭菜認為說這個我
真的做什麽標題
然後市場就會回調
真的是太天真了
那我覺得這個東西呢
作為一個民意也是挺好笑的吧
因為畢竟這個我第一次做這個以太幣
4,000以內最後機會那支影片
到現在呢
我相信大家
如果持續DCI市場里面的話呢
到現在都已經賺的非常非常爽了
那我自己呢
自從那支影片到現在呢
在以太幣上呢
也得到了超過兩倍多的收益哦
然後我覺得非常非常好笑的地方呢
就是這個我昨天做的這支影片呢
講的是一個長期的過程哦
就像是我做4,000以內
最後機會那支影片呢
如果到現在來看
這個8個月後
我們是去到更高的地方嗎
那8個月呢
對於一個長期投資者來講呢
真的就是非常非常短暫的時間哦
今天如果你看的是10年20年以後的事情
那這個8個月
真的是非常非常短暫的時間哦
但大部分人呢
他們看到的東西呢
都是明天的漲幅
後天的漲幅
下周的漲幅
下個月要這個買名車買名表
那如果你持有這樣的心態呢
在投資市場當中呢
基本上是不太可能賺錢的
那在昨天那支影片之後呢
這個艾達幣
是出現了個5PERCENT的回調啊
那一個5PERCENT的回調呢
就讓很多人這個又崩潰了
我只能說這個投資市場里面呢
永遠都不缺韭菜
交易市場里面呢也永遠都不缺燃料啊
那我個人認為呢
愛達b這波上來呢是非常非常快啊
從五十幾勝到這個一塊錢呢
就基本上在短短的一個多月時
間呢就已經翻倍了
那現在迎來一波這個小小的回調
然後在這邊橫盤整理一下呢
對於愛達b可以走的更遠呢
絕對是一個正面的消息哦
OK那我們開始進入新聞吧
第一個需要跟大家聊的東西
就是Ledger呢
終於給了我一個正面官方的回覆啊
那我就在這邊很快跟大家聊一下啊
就是關於這個
前陣子有其他博主做到說
這個Ledger的冷錢包里面的這個注記詞
沒有辦法套用在其他冷錢包上面的
這個問題啊
那關於這個問題呢
這個Ledger官方就給了我一個解釋哦
那一開始呢
他們重申這個24個詞的這個注記詞呢
是universal standard
就是跟大家都一樣
然後所有的錢包應該都是可以使用的
那今天唯一不一樣的東西呢
就是這個derivation pass是不一樣的
就是創建錢包使用的這個pass
是不一樣的
這有點像是比特幣上這個
你要轉錢的時候啊
也有不同的這個鏈碼
所以今天
你如果要使用其他錢包
連接這個Ledger的這些注記詞的話呢
你就要選擇這個Ledger derivation path
那如果是這樣的話
你就可以順利連到錢包哦
那如果今天不行的話呢
你依然是有其他幾種方法
那在這邊
他們也提出了這個其他幾種方法
第一個方法
就是
find a wallet that supports the same derivation path as Ledger
那這個當然非常非常淺顯易懂
就是你要選一個錢包
是擁有跟Ledger一樣的derivation path
那第二個呢
就是transfer your phone to an address
with a different derivation path
就是今天呢
你可以把你的這個愛達幣
轉到另外一個derivation path的錢包
那最後一個呢
就是use a wallet
that allows you to manually choose the derivation path
就是說啊
你可以用一個錢包呢
是可以手動的輸入這個Ledger derivation path
哦所以這邊呢就是一些解決辦法了
那關於這件事情啊
其實就像我昨天說的
已經是一個這個well known issue
就是這件事情其實在兩年前呢
就被大家提到了
那最近
因為是有個中文頻道做了這個內容
所以導致很多人過來問我問題
那我在這邊得到一個Ledger官方的回覆
哦基本上這個跟安全性呢
是完全沒有任何關系的
所以就算這個Ledger破產
Ledger不見了
這個你的愛達幣呢也不會拿不出來哦
所以大家就可以放心啊
就是有很多種解決的方式啊
既然這件事情解決了
這個我就要跟大家分享這件事啊
就在我YouTube社群呢
這個前幾天有跟大家分享過
那今天呢
是這個Ledger的promotion的最後一天吶
那之前因為出現這個卡達爾
艾達幣的這個far的事件
所以我就不太想聊這個優惠啊
那今天呢是這個優惠的最後一天
所以今天
如果還沒有購買冷錢包的觀眾朋友呢
可以好好利用這個優惠最後24小時
去購買今天你第一個人錢包啊
那這次的promotion就是
如果你購買Ledger Flex的話呢
他會送你70美元等值的比特幣
如果你購買Ledger Stack的話呢
他會送你80美元等值的比特幣
如果是Ledger Nano x
是送50塊等值的比特幣
然後Nano s plus的話呢
是送30塊等值的比特幣
那如果還沒有買的觀眾朋友
然後想要請我喝杯飲料的話呢
可以去下面的鏈接
透過我的鏈接購買哦
下期要跟大家聊的
是非常非常重要的新聞啊
那我今天呢
也是因為想要跟大家聊這件事情呢
這個影片錄的時間呢是比較晚的
所以你也可以說
這是一個非常非常fresh
非常非常新鮮的影片吧
因為剛錄完
應該沒過多久大家就可以看到了
那大家在這邊可以看到哦
就是這個烏克蘭總統澤林斯基
還有這個歐盟的領導者呢
今天稍早的時候呢
都是到達了白宮
跟川普一起進行一個高峰會哦
那主要呢就是希望這個烏俄戰爭呢
可以正式停火啊
大家可以看到澤林斯基坐在這邊
然後在左邊這一位呢
是NATO的領導者
然後這一位呢是英國首相
這一位是法國首相
意大利首相
然後這位是德國的代表
然後這個是歐盟的領導者
然後這位呢是芬蘭的領導者
所以在這里看到啊
是很多歐洲的大佬呢
都有參加這次的會談哦
那我自己看了這個川普接待者Lindsay
還有他們兩個的對話
還有面對媒體的發言
然後接下來呢
我又看了這個
所有歐盟領導者的一個對談啊
我我認為這一次啊
這個談成功的幾率呢
應該是偏高的
就是今天這個烏爾戰爭
這次可以正式停火的幾率呢
我認為
是遠高於這個不會停火的幾率啊
因為今天
雙方如果都不願意停戰的話呢
不會浪費這麽多時間啊
包含上周五
這個普丁飛到Alaska跟川普會面
包含今天這個所有歐盟的領導者
還有這個Zelenski都飛到美國
拜公跟川普會面呢
我就相信兩邊呢
都是有這個挺火的意願啊
那至於這個細節要怎麽談呢
這個我聽來聽去呢
我覺得重點呢
就落在這個security guarantee
那什麽是security guarantee呢
就是我們都知道這個普京呢
在過去呢
他是說了很多事
然後到最後呢
都是自己撕毀協議
或者是這個不遵守規則啊
那因此這次他們就非常非常害怕
說如果正式的這個停戰之後呢
普京會不會在未來的某一年某一天呢
又突然的這個進攻烏克蘭呢
這就是他們最擔心的一件事情啊
所以我自己看了這個會談
這個我認為最重要的一個重點呢
就是security guarantee
那什麽是security guarantee呢
就是說這個美國必須保證
這個惡國不會再侵犯烏克蘭哦
那這個保證的方法
這個可能有幾種啊
可能是美國會駐兵在烏克蘭呢
可能是歐盟的這些NATO的國家
會駐兵在烏克蘭呢
確保烏克蘭的安全哦
那只要普京願意接受這件事情的話呢
相信不管在戈地的部分
或者一些其他部分呢
應該都不會造成太大的問題哦
那目前看起來
今天這個會談之後呢川
普會跟Zelensky還有普丁呢
進行一個三方的這個電話通話
然後
應該是會在接下一周到2周的時間呢
就有機會看到Zelensky
跟這個普丁正式的見面
會談哦啊
也希望這個戰爭可以盡快結束了
那我在這邊再跟大家聊一下題外話
我就覺得這個挺諷刺的
那怎麽說呢
就是大家必須注意一下啊
在這個桌子上所有的人啊
包含了這個NATO的引導者
包含了這個英國法國
或者是意大利的總理
或者是歐盟的領導者
或者是芬蘭的總理
或者是德國的這個代表呢
這些所有人呢
都是NATO的會員呢
就是在北約里面的國家
那唯一沒有在北約的國家呢
就是烏克蘭
哦
那我希望大家思考一下這個問題哦
就是今天站在普京的角度
你會希望這個
你的鄰國就是NATO的國家嗎
當然不會哦
那你站在歐盟這邊的想法呢
你會希望你的鄰國就是餓國嗎
也不希望哦
所以這個烏克蘭呢
就被夾在中間
也非常非常尷尬
所以講到國際政治呢
其實
大家都還是在為自己的利益著想而已
哦就是今天呢
這個普京
不希望旁邊鄰國就是NATO的國家
然後這些歐盟國家
也沒有人希望旁邊的鄰國呢
就是惡國
所以我希望大家在未來呢
討論國際政治
或者國內自己國家政治的時候呢
真的不需要帶太多的情緒啊
因為政治呢
就是一個非常非常深奧的議題
然後背後呢
也是非常非常惡心的
今天我們大家要做的事情
就是知道這個全球的局勢
知道國際的局勢
知道國內的局勢
然後如何利用這些資訊呢
讓我們比其他人更早進去
布局投資市場
在投資市場里面獲利
這個讓自己的生活過得更好
讓自己在意的家人朋友過得更好呢
還是我們需要擔心的事情哦
那往往你看到這些政治的熱衷分子啊
往往都是超級低端的底端社畜哦
所以希望看我的觀眾朋友
都可以擁有一個更好的視野
持有一個中立的想法
然後關注世界趨勢
關注國際趨勢
關注自己國內的趨勢呢
為的就是讓我們做出更好的投資決定
哦下一訊要跟老師j p Morgan預估啊
這個美聯儲到今年年底呢
會降息4次哦
那降息4次呢
這個其實是有點讓我感到意外啊
那j p Morgan CEO就表示說啊
他認為今年的最終利率呢
會落在325-350 之間哦
那關於這件事情
我們去到這個FMC會議
這個降息利率的這個預估表來看一下
啊我們可以看到呢
在9月的這個FMC會議呢
有高達83.2 percent幾率呢
是會降息25個基點啊
那如果我們去到今年年底的話呢
今年年底最終的利率啊
有可能會落在350到375
那目前大概率也是會落在三75到400
所以你也可以說到今年年底前呢
這個預估是會降息兩次啊
但j p Morgan CEO Jimmy Diamond卻認為說
這個到年底前有可能降息4次哦
那這件事情呢
在這個預期表里面是完全沒有看到
哦因為今天325-350的這個幾率呢
到目前為止看起來就是0嘛
沒有出現在這邊
那有33.3 PERCENT幾率呢
到年底前會降息3次
還有47.7 percent幾率呢
到年底前會降息兩次啊
所以是什麽原因讓這批Morgan
他們認為
到年底前有機會降息四次呢
是不是他們背後
看到了什麽不好的消息
看到這個市場即將崩盤
看到一些
這個有可能進入到經濟衰退的跡象呢
就是非常非常
值得大家持續關注的一件事情哦
下期要跟老師
以太幣現貨ETF呢
在上周是迎來了這個歷史以來
最大的流入量啊
那同時呢
這個全球的這個加密貨幣相關ETP呢
在上周啊
也迎來一個3.75 billion的流入哦
是非常非常大的一個流入量啊
那其中當然就是由以太幣去帶領的
那不只是這個流入量
在下面可以看到
在上周的這個加密貨幣交易量呢
也來到歷史最高位置哦
那關於這點呢
昨天的新聞有跟大家聊到過
在上周啊
這個比特幣跟以太幣的現貨ETF呢
這個交易量就超過了40個幣點呢
所以眾多跡象都顯示出來呢
這個加密貨幣的市場的熱度呢
是持續的在增溫當中啊
但很遺憾呢
是大部分散戶呢
還是沒有關注到這一點呢
在下一期
我們看到了
Straty在今天稍早的時候公布
他們又購買了5,100萬等值的比特幣啊
那往下看到更多消息哦
Straty在今天稍早的時候公布
他們購買430克比特幣
等值呢就落在5,140萬啊
那這次購買量呢
跟strategy過往的購買量呢
相對來說又是比較低一些啊
那這次的平均購買價錢呢
是落在119,666一顆
然後在這次的購買之後呢
這個strategy一共持有的比特幣量呢
已經達到629,376顆比特幣
那付出去的成本呢是落在46.15個billion
平均的這個購買價錢呢
已經提升到73,321顆哦
那在公布他們購買更多比特幣的同時
Michael Saylor就表示出
這個volatility is a gift to the faithful
據說對於有信念的人來講呢
這個波動啊就是一個最大的禮物哦
那這個也是
這個我常常灌注大家的一個概念呢
就是今天呢
很多人都在笑說
這個Michael Ceder每一次購買比特幣
好像都是買在高點哦
但是就像Michael Ceder說的
他永遠都會買在高點呢
因為比特幣沒有最高點
只有更高點呢
那這也是我常常跟大家分享的
不管是以太幣4,000以內最後機會
或者是昨天的愛達幣一塊以內
最後機會呢
雖然看起來
好像這個上影片之後的幾個小時
好像都會市場出現一波回調
但是你把時間點拉遠來看呢
這都是非常非常正確的投資決定啊
然後最後比較值得聊的東西
那就是在8月的時候啊
這個strategy他們購買量呢
很明顯的
這個出現了一個很大的縮水哦
目前8月為止呢
他們只購買了585克的比特幣啊
這個跟上個月的3萬多克呢
是有巨大的差別哦
那是不是代表
這個strategy
已經沒錢購買更多的比特幣呢
我覺得也不是吧
這個strategy還在透過各種不同的方式
籌到更多的資金
去囤積更多的比特幣
那我相信
什麽時候這些籌到現金到位的時候呢
我們就可以看到
strategy再次大力的購買比特幣哦
所以這也是一個
值得大家關注的一件事情吧
然後最後呢
我們再來看一下啊
在上周就是8月11號到17號這一周呢
有高達了62家的上上櫃公司
宣布他們購買更多比特幣
他們一共購買的比特幣量呢
是達到了3,900克哦
那另外呢
在上周多出了兩家公司
決定采取比特幣的策略
其中呢
也包含了一家這個賣香煙的公司哦
然後同時有十家公司呢
表示說
他們有可能在未來采取比特幣的策略
然後最後啊
有12家公司呢
他們計劃要購買更多的比特幣
目前籌到了219 million等值的現金呢
去做這件事情哦
然後最後有10家額外公司呢
也準備打算采取類似
strategy的比特幣策略啊
所以在這邊可以看到所有的VC
投行
上上會的公司呢都已經越來越formal哦
所以什麽時候會燒到散戶
讓散戶也進入到一個formal狀態呢
很有可能
就是最後一波瘋漲到來的時刻
但是到時候呢
大家也就要非常非常小心了
下一期要跟大家聊的是
南海也將會在今年年底前呢
準備推出他們自己的穩定幣法案呢
那這個穩定幣法案呢
是由這個韓幣維系的穩定幣哦
那在昨天新聞才跟大家聊到過
這個日本即將會在這個10月的時
候呢
推出自己由這個日幣文系的穩定幣啊
在一天之後呢
這個南韓也公布呢
他們目前也在設立一些法案
準備要推行
這個以韓幣維系的穩定幣哦
那這個預估法案公布的時間呢
就落在今年的10月哦
跟日本基本上是處在同樣的時間呢
在這邊再次可以看到
這個亞洲的各大國家呢
都已經逐漸的開始布局穩定幣市場哦
那至於這些國家
為什麽要推出
以自己貨幣維系的穩定幣呢
就是要避免這個美金維系的穩定幣呢
進去搜刮他們市場哦
那在最後這邊我們可以看到了
目前這個以美元為系穩定幣的市值呢
已經超過266個billion了
那以這個歐元為系穩定幣金額呢
是420個million
接下來新加坡幣呢是1,500美元等值
然後接下來就是日元的六百九十幾萬
所以在這里看到啊
這個穩定幣的市場呢
目前還是由這個美金去主導的
那如果今天
這個各自國家
不推出自己貨幣維系的穩定幣的話呢
就非常非常有可能這流通性呢
都會流到美金維系的穩定幣哦
我相信在接下來幾年里面
每個國家呢
都會陸陸續續的推出
以自己國家貨幣維系的穩定幣
那這個
對於全球加密貨幣市場的發展來講呢
一定會是一個正面的消息哦
今天做的訊號幹聊是泰國呢
即將推行出一個計劃
是可以讓這個去泰國旅遊的人呢
這個直接使用加密貨幣換這個泰銖啊
就是換泰國的貨幣哦
那真的是非常非常酷的一件
事情啊在下面可以看到更多消息哦
就今天呢
這個泰國公布了
他們決定推行一個計劃
叫做tourist DG pay
那透過這個tourist DG pay呢
就是所有去泰國觀光的這些觀光客呢
都可以用加密貨幣
直接到泰國去換他們的泰銖哦
那這個呢
是由泰國的SEC公布的一件事情啊
所以這也是非常
非常值得大家期待一件事啊
就就在以後的日子里面
如果你要去泰國這個遊玩啊
去這個觀光啊
你只要帶著你加密貨幣呢
就可以在當局直接跟他們換泰銖哦
所以真的是非常非常酷啊
那在最後這個旅遊觀光的這個部分啊
這個有越來越多國家
開始采取這個加密貨幣友好的方式哦
那只要開放加密貨幣的這些國家呢
對於他們的觀光業來講呢
都得到了非常非常好的提升哦
那在這邊再次可以看到了
不管在亞洲是新加坡啊
或者是馬來西亞
或者是韓國
或者是日本
現在泰國呢
也都逐漸在配備
轉向到加密貨幣的板塊啊
所以
如果你沒有辦法跟上這個趨勢的話呢
非常非常有可能呢
就會被淘汰掉啊
那在最後呢
這個昨天的影片
最後是沒有音樂的啊
原因就是有不小心用到了舊的歌啊
那舊的歌呢
有些版權的問題
然後還要去跟YouTube fight
我覺得太浪費時間了
所以我就直接把它mute掉
直接把它靜音了
所以大家不用擔心
這個歌呢
是沒有換的
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡
這期節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啊拜拜
Bang corn is the king stead Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore
car dyno a d a let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight